❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ආර්යාව,
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
මගේ නම හොං රා-ඔන්,
උතුමාණනි.
හොං රා-ඔන්.
රා-ඔන්.
"රා-ඔන්" කියන්නේ සතුට, එහෙම නේද?
ඔව්. මට ඇහුණා මගේ තාත්තා
මට සතුටින් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමින් , මට එසේ නම් කළා .
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔව්, එන්න.
එළියේ කාලගුණය කොහොමද,
රා-ඔන්?
සමාවෙන්න?
හිරු එළිය දීප්තිමත් ය.
හරි හරී.
ඔයා උදේ පාඩමට පොත් පැක් කළාද ,
රා-ඔන්?
ඔව්, උතුමාණනි. ඒ කොහොම වුණත්,
ඔබ මට ඒ නමින් කතා කරනවද?
ඔබේ සැබෑ නමින් කතා කිරීමේ වරද කුමක්ද ?
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් අපි තනියම ඉන්නකොට විතරයි මම ඔයාට නමින් කතා කරන්නේ ,
රා-ඔන්.
මට ඔබේ නම කියන්න බැරි වුණු හැම වතාවකම මම ඔබට ඕන තරම් කතා කරන්නම් .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහරජාණෙනි.
ඔයා ආදරයේ විශේෂඥයෙක්, ඉතින් මට කියන්න.
සියලුම කාන්තාවන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන සිහින දකින්නේ නැද්ද ?
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි වුනාද?
අසල්වැසි මහලු කාන්තාවට
කිසිවක් මතක නැත.
මුහුණවත් නමවත් නැද්ද?
නෑ සර්.
මට පේනවා. හරි.
අපි ඇයව හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇයව අපේම ලෙස ගෙන
ඇයව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මුකුත් නෑ සර්. මම හොයනවා.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔහුව අල්ලගන්න.
මිලියන ගණනක් කුසගින්නෙන් හඬන හඬ අසන්න
මුළු දේශය පුරාම.
නූගත් රජුට මේ දේශය අයිති නැත.
නමුත් ඉතිහාසය හරහා ජීවත් වූ මිනිසුන්.
හම්ගොං හි හොං නැගිටීම
නැවත වරක් ආරම්භ වේ.
තවද එය වසර දහයකට පෙර මෙන් අසාර්ථක නොවනු ඇත .
ඔවුන් කියනවා කාලය හරි කියලා.
ඔවුන් ජනතාව කලඹනවා,
අතීතයේ සිදු වූ වැරදි නැවත නොකළ යුතු බව පවසමින් .
උතුමාණනි.
මේක මට භාර දෙන්න, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔවුන් කැමති
මට වඩා මේ සිංහාසනයේ හොං ග්යොං-රේගේ අවතාරය .
ඇයි කියලා මට කියන්න.
ගණන් කළ නොහැකි රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට
එක කැරැල්ලක්වත් අත්අඩංගුවට ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් සමඟ එකතු වී
ඇතුළත සෑම තැනකම සෝදිසි කළෙමු.
රජතුමනි , මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නෙමු .
මේ මාලිගාව ආරක්ෂිත නැහැ.
පුළුවන් නම් එයාලා මාව නින්දේදී මරන්න හදනවා .
මේ මාලිගාවේ හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම දැන්ම හොයන්න .
සැක සහිත යමක් පෙනේ නම්,
ඔවුන් නීතිය හමුවට පමුණුවනු ලැබේ.
බ්යොං-යොන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මහරජතුමාගේ බිය
පදනම් විරහිත යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
නමුත් දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයාට තව මොනවා හරි ඇහුනද?
හොං ග්යොං-රේගේ පවුල ගැන?
නැහැ, මහරජතුමනි.
තවම කිසිවක් නැත.
අගමැති කිම්, හොං ග්යොං-රේ,
සහ පියා.
මම ඔවුන් අතර සබඳතා කපා දමන බවට දිවුරමි.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
තේරුණා, උතුමාණනි.
මෙය අනපේක්ෂිත අවාසනාවක් ලෙස ඔබ සලකනවාද ?
අගමැති කිම්, ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
බිය සෑම විටම දුර්වලම තැන්වලට කාන්දු වේ.
ඔයා කියන්නේ, මම,
දුර්වල රීජන්ට් කෙනෙක්, බය ගෙනාවාද?
වෙනසක් ගෙන ඒමට ඔබ දක්වන කැමැත්තට මම ගරු කරමි,
නමුත් යථාර්ථය නම්,
ඔබ ගෙන ආවේ අවුල් සහගත තත්වයක් පමණයි.
දුෂ්කර කාලවලදී,
ඔබට දක්ෂ, පළපුරුදු විෂයයකින් උදව් අවශ්‍යයි
.
ඇයි ඔයා යටත් වෙනවා වගේ රඟපාන්නේ නැත්තේ?
මගේ සෙවණැල්ල යට රැකවරණය ලබා ගන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මවාපෑමට නොහැකිය
ඒ සෙවනැල්ල යට තියෙන අපිරිසිදුකම දකින්න එපා .
ඒවා ඔක්කොම අරින්න.
නපුංසක ජැං.
මොකද වෙන්නේ සර්?
ඔවුන් මාලිගාවේ සෑම අඟලක්ම සොයමින් සිටිති.
නපුංසක කාර්යාලයෙන්
උසාවියේ කාන්තා නිවස දක්වාම .
මේ කලබලය ඇති කිරීමට ඔවුන් අගනුවරදී බෙදා දුන්නේ කුමක්ද ?
එම ප්‍රචාරක පත්‍රිකාවල සඳහන් වූයේ
වත්මන් රජු පෙරලා දැමිය යුතු බවයි,
සහ ජනතාව
මේ රටේ පාලකයන් බවට පත්විය යුතුයි.
-මොකක්ද?
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
නමුත් ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
වසර දහයකට පෙර ඇති වූ නැගිටීම අතරතුර,
කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත ආක්‍රමණිකයෙකු බව
මාලිගාවට රිංගුවා.
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ වගේ වෙලාවට
ඔයා අහිංසකද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
මා ඇතුළු ඔබ වටා සිටින අනෙක් සියල්ලන් සමඟ
.
ඊට පස්සේ එයාලා රත් වෙච්ච යකඩයකින් ඔයාව පුච්චනවා,
ඒ දේවල් වලට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
- ඒක ඔයාව මරයිද?
- නිසැකවම.
මහරජතුමනි, ගොඩක් දවසක් ගත වෙලාද?
ඔව්.
මාලිගාවේ තිබුණු අවුල් සහගත තත්ත්වය නිසා ඔයා කලබල වෙන්න ඇති .
මම ඔයාව දවස පුරාම දැක්කේ නෑ.
බිම වැතිරී
ටිකක් විවේක ගන්න, උතුමාණනි.
එතන.
ඔයා හොඳට නිදාගෙන නෑ නේද?
මට ඔයාට කතාවක් කියන්න පුළුවන්.
ඔබ නින්දට වැටෙන තුරු.
යන්න.
ඒක මම කියවපු බටහිර පොතකින්.
මම උන්ජොංගා වල ඉන්නකොට.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඒක හැම කාන්තාවකගේම සිහිනයක් කියලා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට.
කතාව ඒ විදියටම යනවා.
ඒක සාගරයෙන් ආපු සුරංගනාවියක් ගැන කතාවක් ...
කුමාරයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීම.
එයා මම තරම් කඩවසම්ද?
මම කතා කරන්නේ ඒ
බටහිර කුමාරයා ගැන.
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු එසේ විය යුත්තේ පළමු බැල්මෙන්ම සුරංගනාවිය
ඔහුට ආදරය කළ නිසා විය යුතුය.
ඔයා කළා වගේමයි නේද?
සුරංගනාවිය ආදරයෙන් බැඳුණා,
ඇය
කකුල් යුගලයකට ඇගේ කටහඬ හුවමාරු කර ගැනීමට තීරණය කළාය.
ඒ ආකාරයෙන්, ඇයට
කුමාරයාගේ පැත්තේ රැඳී සිටිය හැකිය.
නමුත් ඇගේ කටහඬ නොමැතිව
ඇයට ඔහුට කිව නොහැකි විය
ඇත්තටම ඇය කවුද කියලා.
කතාව දිගටම කරගෙන යන්න,
රා-ඔන්.
ප්‍රධාන නපුංසකයා,
ඔටුන්න හිමි කුමරු රීජන්ට්වරයෙකු ලෙස පත් කළ වහාම ,
දේවල් දවසින් දවස නරක අතට හැරෙනවා.
මට දැනටමත් ඒක එනවා පේනවා.
හැමෝම ඔටුන්න හිමි කුමරුට පහර දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
සහ ඔහුව කිසිවක් කිරීමෙන් වළක්වන්න.
හරියට එයාලා මට කළා වගේ.
උතුමාණනි.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ රාජකීය විවාහය සම්බන්ධයෙන් ,
අපි එය කල් දමමුද?
නැහැ, මම ඔබ ක්‍රියාවලිය ඉක්මන් කරනවාට කැමතියි.
සහ උත්සව දෙපාර්තමේන්තුව පිහිටුවීම.
රාජකීය විවාහයක් යනු ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවකි.
අපි ජනතාවට පෙන්නන්න ඕනේ
රජ පවුල ඇතුලේ කිසිම කරදරයක් නෑ කියලා .
ඔයාට...
අපේක්ෂකයෝ ගැන හිතුවද?
ඇමති චෝ එක්ක හමුවක් සංවිධානය කරන්න.
ඒක රහසින් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මේ ජියොන්ග් දොක්-හෝ,
සාමාන්‍ය විභාගයෙන්
ප්‍රථම ස්ථානය සමත් වූ.
උතුමාණනි!
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔබට සහ මේ රටට සේවය කිරීමට!
-මම කොච්චර කැපවෙලා ඉන්නවද කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්--
-ඔයා මට කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා සටන් ගැන උනන්දුයි වගේ පේන නිසා,
මම ඔයාව
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ කොටසක් විදිහට පත් කරනවා.
ඉතින් ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න.
ඔව්, මම එසේ කරන්නම්, ඔබේ මහිමය.
තරුණ මාස්ටර්...
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
ඇයට ආදරය කිරීම සඳහා
මට නොතිබිය යුතු විට.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔව්... නෑ, ඒක නෙවෙයි--
ඇත්තටම නැහැ. අපි උන්ජොංගා වලදී කිහිප වතාවක්ම මුණගැහුණා .
හරි, මම කියන්නේ...
මට පේනවා. ඔයාට සමාවෙන්න පුළුවන්.
තනියම... තනියම...
ඔයා... කවදාවත්... නොකළ යුතුයි.
මම, හොං සෑම්-නොම්, වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහොමද...
ඇත්තටම ඔයාට පළවෙනි තැන ලැබුනද?
මම දන්නවා, මට තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මමද? පළමු ස්ථානයද? නරකම මුහුණ වගේ!
- විහිලුයි නේද?
- ඇත්තටම නෑ, නෑ.
නපුංසක හොං!
උතුමාණනි.
මම හිතුවේ දැන් ඔයා ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා දැක්කා කියලා .
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මුලදී ඔබව හඳුනා ගැනීමට අපහසු විය.
දැන් වගේ ඔයාට හැමදාම උස් නාසයක් තියෙනවද ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මමත් මෑතකදී දැනගත්තා
මගේ නාසයේ පාලම උසයි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්, යුනිච් හොං.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇය කොහොමද...
ඒ වගේ කෙට්ටු වෙන්න?
ඔයා මාලිගාවට ගොඩක් එනවා.
ඔයා මේක කොහොම දරාගන්නද යන්නේ?
ඇය මාව හඳුනා ගත්තොත් දේවල් නරක අතට හැරෙයි.
මට පුළුවන් තරම් ඇයව මගහරින්න වෙනවා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම, ඇය මෙතරම් කෙට්ටු වූයේ කෙසේද?
මගේ පැතුම සැබෑ කරන පහන් කූඩුවක් ...
ඒ ඔබ නම්, ඔබ කැමති කුමක්ද?
මට එක පාරක් රජතුමාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ රජතුමාව මුණගැහෙන්නද?
මම අතුරුපස කුස්සියට අමුද්‍රව්‍ය සපයන මගේ තාත්තා එක්ක ආවා .
උතුමාණනි--
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ කෑම දෙන්න.
මේ දරුවාට.
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර රහසින් එන්න කිව්වේ?
අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
මට සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට උදව් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා .
මට ඔබේ දුවව ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ ලෙස ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔවුන් කතා කරන්නේ
රාජකීය විවාහය ගැන වෙන්න ඇති!
මෙම තේරීමේදී මහරජතුමා අමාත්‍ය චෝ සමඟ කටයුතු කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී .
මෙම රාජකීය විවාහයට
උන්වහන්සේ සම්බන්ධද?
ඔව්.
ඒ නිසාද යුන්-සොංගේ විවාහය
දිගින් දිගටම ප්‍රමාද වුණේ?
උතුමාණන්
ශක්තිමත් පදනමක් දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
ඔහු රීජන්ට්වරයෙකු ලෙස පත් කළහොත්,
සහ රාජකීය විවාහය සිදුවුවහොත්...
යමක් කළ යුතුයි.
ඇමති චෝ ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ,
සහ නව ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ
රාජකීය පරම්පරාවක් පිළිසිඳ ගන්නවාද?
රැජින අලුත් කුමාරයෙක් බිහි කරයි.
දැනට අපිට ඉහළම තැන තියෙනවා.
අපට කවදාවත් මේ අවස්ථාව නැති කරගන්න බැහැ .
කරදර විය යුතු නැත.
මහරජාණෙනි,
එවැනි හිතුවක්කාර තීරණයක් තනිවම ගත නොහැක.
රාජකීය විවාහය නවත්වන්න ඔබේ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවද ?
ඔයාගේ පොඩි දුව...
එයාට ආයෙත් වයස කීයද?
නපුංසක හොං, ඔයාගේ කකුල් දෙකම උස්සන්න.
මේක ගොඩක් හොඳයි. හරිම විනෝදජනකයි!
-අපි යමු!
-අපි මේ විදියටම දුවමු!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
උතුමාණනි,
නපුංසක හොං ඔහුගේ වළලුකර උළුක්කු කර ගත්තා.
ඔව්. අපි එයාට... යන්න උදව් කරමින් හිටියා.
අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යා යුතු මාර්ගය.
මම පර්සිමන් ගෙඩියක් කඩන්න ගහකට නැග්ගා , ඊට පස්සේ වැටුණා.
හොඳින් කළා.
ඔයා අනිත් මිනිස්සු වටේ අත දැම්මා.
ඔයාත් එයාලට හිනා වුණා.
ඔබ ඔබටම රිදවා ගන්නවා!
රිද්දගන්න එපා.
ඒක නියෝගයක්.
මට ඕන කරපු විදියට නෙවෙයි.
ඔබට අනෙක් පිරිමින් ඉදිරියේ සිනාසීමට අවශ්‍ය වුවද , එසේ නොකරන්න.
ඒකත් නියෝගයක්.
නැහැ, මහරජතුමනි.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක දඬුවමක්..
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව යාම සඳහා.
මම?
අපි ප්‍රිමියර් කිම්ගේ පවුලේ අය සමඟ විවාහයක් සංවිධානය කරමින් සිටියෙමු ...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පියා.
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ අණ පිළිපදින්න.
එය එතරම් සරල නැත.
උන්වහන්සේ විපතට පත්ව සිටින බව මට ආරංචි විය.
ද්‍රෝහී යටත්වැසියන් නිසා.
මම ඔහුව සනසන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කළෙමි.
ඔබ උන්වහන්සේ ගැන මෙතරම් ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන බව මම දැන සිටියේ නැත .
මම උන්වහන්සේට උදව් කරන්න කැමතියි.
උන්වහන්සේට අවශ්‍ය වන්නේ මා
නොව අපේ පවුල වුවද,
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අගමැති කිම් ඔබව පහතට ඇද දැමුවහොත්
ඔහුගේ එක් උපක්‍රමයක් සමඟ අවසාන තේරීමෙන් ,
ඔයාට කවදාවත් කාවවත් විවාහ කරගෙන සදහටම තනියම ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි
.
ඔව්.
කුමක් සිදු වුවද, මම පසුතැවෙන්නේ නැත.
මම ආපහු එනකම් මෙතනම ඉන්න.
නපුංසක ජැං මාව හොයයි.
ඒ නිසයි.
ඔයා වැඩ කරන තැන එහාට මෙහාට ගියොත් ඒක තවත් නරක වෙයි කියලා මම බයයි .
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මට අකීකරු වෙනවද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
මට ඕන නෑ.
එතන.
පියා.
ඇමති චෝ සහ මම
රාජකීය විවාහය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
රජතුමනි, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මෙය පහසු තීරණයක් නොවීය.
කිම් පවුලට
සියලු බලය ඇති ජොසොන් හි,
ඔහුගේ පවුල එකම පවුලයි.
ඒක අගමැති කිම්ට අවනත වෙලා ඔබේ උදව්වට එන්නේ නැහැ .
මෙය හොඳම විකල්පයයි.
ඔවුන්
ඇඟිලි ගැසීමට ඉඩ ඇති තවත් බලවත් පවුලකි.
මෙම රාජකීය විවාහය
රජ මාලිගාවට සාමය ගෙන දේවා!
සහ අවුල් සහගත ජනතාවගේ හදවත් වලට .
ඔබ නොසැලෙන මොහොතේ,
කැරලිකරුවන්
නැවත වරක් අපේ ජනතාව කැළඹෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දේශපාලන බලය දිගු කර ගැනීමට පමණක් මම කෙනෙකු සමඟ විවාහ නොවෙමි .
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
-මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නම්.
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින අය සොයා ගැනීමට.
කරුණාකර ඔබගේ අණ ඉල්ලා අස්කර ගන්න,
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද මම ඇඳේ විවේක ගන්නෙ කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මේ වගේ කම්පන සහගත ආරංචියක් ඇහුවට පස්සේ?
උන්වහන්සේගේ වයසේදී විවාහය පුදුමයක් නොවේ .
පියා.
මගේ කුසේ ඉන්න මේ දරුවා
ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඒකයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ
මිනිස්සු මේක ඉක්මන් කරන්නේ.
කාලය තමයි යතුර කියලා ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
චෝ පවුලේ ගැහැණු ළමයෙක්
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ බවට පත් වුවහොත්...
මම ඔයාව හැදුවා, එයා නිකම්ම
නිකම් කිසෙන්ග් කෙනෙක් විතරයි,
මේ රටේ රැජින.
පියා.
මේක ඔයාට මගේ උපදෙස.
එවිට ඔබට අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වීම නවතා
ආරක්ෂිතව බෙදා හැරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇමති චෝ සහ මම
රාජකීය විවාහය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
ඔබේ උදව්වට එන්නේ ඔහුගේ පවුලේ අය පමණයි .
අවුල් සහගත තත්වයක සිටින ජනතාවට සාමය ගෙනෙන්න.
මම ආපහු එනකම් මෙතනම ඉන්න.
අදට මේක ඇති.
ඔබට සමාව දිය හැකියි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මට මෙතනම ඉන්න කියලා අණ කළා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් හිනාවෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ පිටේ නගින්න.
සමාවෙන්න?
නපුංසකයෙකුට කුමාරයෙකුගේ පිටේ නැඟිය නොහැක.
මට ඒක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම හුන්-නාම්ටත් එහෙම කරනවා.
තවමත්, මට බැහැ, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මේක නියෝගයක්.
අපි තනියම ඉන්නකොට ඔයා මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කිව්වා ,
නමුත් ඔබ සැමවිටම මට කියන්නේ ඔබට කීකරු වන ලෙසයි.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ
මට අකීකරු වෙනවා කියලද?
ඔයා කොහොමද පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලු?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අත් ටිකක් වෙව්ලනවා.
මහරජාණෙනි, කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මෙතන,
කිසිවෙකු ගමන් නොකරන බොහෝ මාර්ග මම දනිමි .
හරි,
ඔයා මට කලින් කිව්ව සුරංගනාවියකගේ කතාව ගැන .
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
අවසානයේ දී?
ඔයා නින්ද ගිහින්
අවසානය මග හැරියා නේද?
මම කළා.
කුමාරයාට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
සුරංගනාවියගේ ආදරය ඔහු කෙරෙහි තියෙනවා කියලා.
සහ තවත් කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
ඉතින් සුරංගනාවිය මුහුදු පෙණ බවට පත්
වී සදහටම අතුරුදහන් විය.
ඒක හරිම දුක හිතෙන කතාවක්.
උතුමාණනි.
අපි ජහියොන්ඩෑං වලට ගොඩක් කිට්ටුයි.
ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්.
නැත.
අපි නැවත
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවට යමු.
සමාවෙන්න?
උතුමාණනි, ඔබ මාව
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාව ඉදිරිපිටදී බිම දැමිය යුතුයි.
නැහැ, අපි ජහ්යොන්ඩෑං වෙත නැවත එමු.
උතුමාණනි, කවුරුහරි අපිව දකින්න පුළුවන්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ගැබිනි අධිකරණ කාන්තාවකට මොනතරම් සුඛෝපභෝගී දෙයක්ද?
ඔයා වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
ස්තූතියි මැඩම්.
නමුත්,
මටයි මගේ බබාටයි මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න, එතකොට ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි උතුමාණනි,
කුමාරයෙක් බිහි කරයි කියලා.
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබ වැරදි නම් බරපතල ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මට ශක්තිමත් සහ දීප්තිමත් ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඉතින්, ප්‍රතිඵල...
ඒවා කලින් වගේමද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට බයයි ඒක කුමාරිකාවක් වෙයි කියලා.
මම මේ අවස්ථාව එනකම් අවුරුදු හයක් බලාගෙන හිටියා.
මම කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කුමාරයෙකුගේ මව වීමට
ජොසොන් පාලනය කරන්නේ කවුද?
වටේට රැස් වෙන්න. නිහඬ වෙන්න!
මා දෙස බලන්න.
තමන්ට ඕනෑවට වඩා නිදහස් කාලය තියෙනවා කියලා කවුරුහරි හිතනවා නම් , ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා!
ඔබට.
මම?
ඔයාට ඇති තරම් ශක්තිය තියෙනවා වගේ.
එන්න.
කොහෙටද එන්නෙ?
උත්සව දෙපාර්තමේන්තුව.
රාජකීය විවාහය සූදානම් කිරීමට ඔබ ඔවුන්ට උදව් කරනු ඇත.
කවුරුහරි විවාහ වෙනවාද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද? ඇත්තටම ඒ
ඔයාගේ ජරා කුමාරයාගේ මාලිගාවෙන් ආපු එකා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හරි,
ඔයා මට කලින් කිව්ව සුරංගනාවියකගේ කතාව ගැන .
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
අවසානයේ දී?
කුමාරයාට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
සුරංගනාවියගේ ආදරය ඔහු කෙරෙහි තියෙනවා කියලා.
සහ තවත් කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
ඉතින් සුරංගනාවිය මුහුදු පෙණ බවට පත්
වී සදහටම අතුරුදහන් විය.
ඒක හරිම දුක හිතෙන කතාවක්.
නපුංසක හොං.
සර්.
නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට විවේකයක් අවශ්‍ය යැයි සිතූ පරිදිම...
ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න හරිම අමාරුයි, නපුංසක හොං.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට
නිදාගෙන කම්මැලි වෙලා ඉන්න හිතෙනවා.
මෑතකදී ඔයාගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඒක හරි. දෙපාර්තමේන්තුව...
මම දැනටමත්
උත්සව දෙපාර්තමේන්තුව ගැන අහලා තියෙනවා.
මම දකියි.
මාලිගාවේ හැම විටම යමක් සිදුවෙමින් පවතී .
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
මම නොදැක්කා වගේ ඉන්න හැදුවා ,
නමුත් මට බැහැ, මොකද ඔයා
ඔයාගේ හැඟීම් සඟවන්න දක්ෂ නැති නිසා.
හොඳයි, මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුල බව මවාපාන්නම් .
කරුණාකර ඔබේ තනි කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අඬන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගත කරන්න
ඒ සියල්ල එළියට දැමීමට.
ඊට පස්සේ, ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි
මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්න කැමති වුණොත් මට හොඳ තනතුරක් දෙනවා කියලා ?
මගේ පැත්තේ සිටීමෙන් ඔබ මගේ පුද්ගලයා බව අනිවාර්යයෙන්ම අදහස් නොවේ .
හොඳයි,
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
අවංකකම.
මට අවංක, අඛණ්ඩතාව ඇති මිනිසෙක් අවශ්‍යයි.
සහ බොහෝ අත්දැකීම් ඇති
නිසා ඔහුට ඕනෑම කපටි සතුරෙකු හැසිරවිය හැකිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ දුනු නූලක් ඕනෑවට වඩා දිගු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
එය කැඩී යනු ඇත.
ඔයා හරි.
දැන් ඔබ කළාක් මෙන් මටත් නිවැරදි මාර්ගයට මඟ පෙන්වනවාට මම කැමතියි .
එනම්
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
ඔයාට මගෙන් අහන්න දේවල් දෙකක් තියෙනවා කියලා.
දෙවෙනි එක මොකක්ද?
ඒ මේ කාන්තාව ගැන.
කාන්තාවක්?
ඔව්.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි
ඇයට මා සමඟ සිටීමට සැලැස්වීමට.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නපුංසක සොං මගෙන්
ලෙජරය ඔබ වෙත ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය, සර්.
ඊළගට?
සුදු ඊග්‍රෙට් මල් එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇති මේ ලේන්සුව මම දැක්කා .
මට පේනවා ඔයා මල් ගැන ගොඩක් දන්නවා කියලා.
මේකේ නම ගොඩක් අය දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ අම්මගේ ප්‍රියතම එක.
ලස්සන විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් එයින් ගෙන එන පණිවිඩයටත් ඇය කැමති වුණා.
මේ මල
මගේ පරණ යාළුවාගේ ලේන්සුවේ එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා තිබුණා.
ඔහු නිතරම රැගෙන ගිය බව.
ඔහු කිව්වා එයාගේ බිරිඳ ඒක එයාට දුන්නේ
එයා වෙන් වෙන්න කලින් කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් කිසිවක් නොමැති නම්,
මම සමාව අයදිමි.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ සර්.
මෙය ඔබේ කරත්තයෙන් හමු විය.
ඔබ එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ සර්.
ඇය කැරලිකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් විය යුතුයි.
ඇයව
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙනියන්න!
-නෑ, කරුණාකරලා!
-ඔව්, සර්!
මම මේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට හවුල් වුණා කියලා පෙන්නන්න කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ !
අපි දන්නවා ඔයා
කැරලිකරුවන් එක්ක රහසින් සන්නිවේදනය කරනවා කියලා.
සහ විවිධ සැපයුම්වලින් ඔවුන්ට ආධාර කිරීම.
ඔයාට කොහොමද!
කුසගින්නෙන් පෙළෙන ජනතාවට ආහාර සැපයීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද ?
ඔවුන් කැරලිකරුවන් හෝ කැරලිකරුවන් නොවේ.
ඔවුන්
සාගතයෙන් පෙළෙන මිනිස්සු විතරයි!
ඔයා කියන්නේ මම
එයාලව පාරේ මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා කියලද?
ඔයා හිතනවද ඒක කරයි කියලා?
මේ රටට යහපතක් තියෙනවද?
පියා.
නැගිටීම?
කැරැල්ලේදී ඔබේ දෙමාපියන් අහිමි වුණාද?
ඒක අවුරුදු දහයකට කලින් සිද්ධ වුණු දෙයක්ද?
ඔව්. එතකොට මට මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 18 යි.
ඇයට වයස අවුරුදු දහයක් පමණයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති
එයාලා අපිව රවට්ටන්න එයාව පාවිච්චි කළේ!
ඇය පිටුපස කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී !
එහි මිලියන ගණනක් දරුණු කැරලිකරුවන් සැඟවී සිටිය යුතුයි !
ඒ කෙල්ල
සමහරවිට යම් මුදලක් හෝ ආහාර සඳහා ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇති .
ඇයට කියවන්නවත් බැහැ.
එය බරපතල කාරණයක් ගැන බව ඇයට දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ආහාර පමණි.
ඇය කිසි විටෙකත් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබ මට සවන් දිය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ මොහොතේම
සතුරා පහර දීමට යන මොහොතයි.
අපි ඇයගෙන් ආදර්ශයක් ගත යුතුයි.
ඇයව වගකිව යුතුයි
, ඇයට දැඩි දඬුවම් දෙන්න!
මම...
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕන.
මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා අවදානමක් ගන්න හේතුව මොකක්ද?
සහ මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
මට ඔබතුමා සමඟ කතා කරන්න ඕන, උතුමාණනි.
එන්න.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඔබේ විෂය ලෙස මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද කියලා
නැත්නම් මම කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා කියන්න.
ඔබේ මිතුරා ලෙස.
ඉතින්,
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ ඔබ මත, ඔබේ මහිමය.
මට මුලින්ම ඔයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය
ඔබේ විවාහයට සූදානම් වීම ආරම්භ කර තිබෙනවා.
සහ?
යමෙකුට වේදනාව දරාගත යුතුයි.
ඔවුන්ගේ ආදරය වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීම දැකීම .
තවමත්,
කවුරුහරි සිනහවක් ඇති කරයි කියලා
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ කෙනෙක්
මම ආදරය කරන කෙනා.
මට එයාට රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
ඔබේ කෑදරකම නිසා.
ඇත්තටම,
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා කියලා.
හොං රා-ඔන්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට භාර දෙන්නද සැලසුම් කළේ ?
නෑ සර්.
එහෙනම් කාටද?
අගමැති කිම්?
ඇය බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඉතින් මට ඇය ඒ හරහා යනවාට ඕන වුණේ නැහැ
එකම වේදනාව
මම ඒකෙන් ගියා.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඇයට හොං ග්යොං-රේ ගැන කිසිවක් ඔබට පැවසිය නොහැක .
කරුණාකරලා සර්.
අපිට බැරිද?
ඇයව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නවද?
මම ඔබව ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත යැවූ විට,
මම ඔයාට ගොඩක් සැරයක් කිව්වා.
ඔබ විසින්ම කිසිදු විනිශ්චයක් නොගෙන මා පවසන පරිදි කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වා කවුරුත් ඊට වඩා භයානක නැහැ කියලා.
නිදහස් කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කරන ආක්‍රමණිකයෙකුට වඩා .
නවත්වන්න.
උතුමාණනි, මෙන්න
මාස්ටර් ජියොන්ග්ගෙන් ලිපියක්.
ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගත්තා.
කරුණාකර මට ඇය සමඟ හමුවීමක් සූදානම් කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඔහු...ද?
බේක්වූන් සමූහයේ නායකයා?
අවුරුදු දහයකට කලින් මාව මෙහෙට ගෙනාපු මිනිහා ...
ඒ ඔයාද ප්‍රධාන නපුංසකයා?
ඔව්.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
බේක්වූන් සමූහයේ රැස්වීමේ දිනයේදී ,
සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
අපි හොං ග්යොන්ග්-රේගේ දියණිය ඉදිරිපත් කරන්නෙමු .
ජහ්යොන්ඩං
ඔයා හිනාවෙන්නේ
මාව දැකලා සතුටු වෙන නිසාද?
ඔව්.
මම ඔයා දිහා බලන හැම වතාවකම, අපි පළවෙනි වතාවට මුණගැහෙනවා වගේ .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇයි නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
නැත.
ඇයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔබවම තල්ලු කරගන්න එපා.
එයින් ගැලවීමට මගක් නැත.
ඔයාට ඒ ගැන හැමදාම අඬන්න බෑ.
ඇයි?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිනාවක් දාන්න යනවද?
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ වගේ
මුහුදු පෙණ වගේ අතුරුදහන් වෙනවාද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔයා මගේ ආර්යාව විදිහට මාත් එක්ක ඉන්නවට.
සමාවෙන්න?
ඔයා මට කිව්ව ඒ කතාව මට කැමති නෑ.
මම අවසානය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඒ දෙන්නා
සතුටින් ජීවත් වුණා.
අපි වගේමයි.
උතුමාණනි.
අපිට හමුවෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හෙට උදේ අටට ඇතුල් ගේට්ටුවේදී මාව හමුවන්න .
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
සමාවෙන්න?
මට ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
රා-ඔන්.
සර් මගේ නම දන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දැනගත්තේ...
හොං රා-ඔන් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥